# 奥托·奥特

## 奥托·奥特

- 游戏内
- 肖像画

### 身份

男性

### 家乡

[博德之门](Baldur's_Gate.md "博德之门")

## 属性

### 体型

[中级](Medium.md "中级")

### 类型

[类人生物](Humanoid.md "类人生物")

### 种族

[人类](Human.md "人类")

- 平衡

## 平衡难度属性

### 生命值

8

### 护甲等级

10

### 先攻

0

### 移动

9 米 (30 英尺)

### 重量

75 千克 (150 磅)

### 高级黑暗视觉

0 米 (0 英尺)

### 经验值奖励

1

| 属性值 | 力 | 敏 | 体 | 智 | 感 | 魅 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
|  | 10 / (0) | 10 / (0) | 10 / (0) | 10 / (0) | 10 / (0) | 10 / (0) |

## 特性

- [**借机攻击**](Opportunity_Attack.md "借机攻击")

攻击离开触及范围的敌人。

## 技术信息

###

UID

`S_WYR_WyrmRockPrison_Prisoner` ###

UUID

`55f621e8-c702-45d8-89a7-d38d1a4ebb1d` ###

属性

`Human_Commoner` **奥托·奥特**是在[第三幕](Act_Three.md "第三幕")期间于[飞龙岩监狱](Wyrm's_Rock_Prison.md "飞龙岩监狱")的一个牢房内发现的[人类](Human.md "人类")。

## 参与

奥托·奥特可以在他的牢房内与之交谈。队伍可以威胁他或提出帮助他逃跑，但奥托反驳说在监狱里他有食物、水和隐私，不想离开。

[布里瓦·明月](Breva_Brightmoon.md "布里瓦·明月")，监狱主门处沉睡的守卫，可以通过通过[察觉技能](Perception.md "察觉技能")检定听到她在谈论“老奥托”。她嘀咕说他又“回到这里了”。如果通过此技能检定，队伍可以说奥托是他们的父亲以进入监狱。

在相邻房间休息的一名守卫可以被偷听到说奥托在睡觉时谈论一条在飞龙岩下方沉睡的[龙](Ansur.md "安苏")。

## 相关文献

- [监狱记录](Prison_Log.md "监狱记录")

---
*Source: [Otto Ott](https://bg3.wiki/wiki/Otto_Ott)*